İlkBahar Yaz mevsiminden öncedir. cevap - dogru - yanlış - dogru
Kirmizi Ana Renktir. cevap - dogru - yanlış - dogru
3 kere 3 12 dir cevap - dogru - yanlış - yanlış
kare 4 köşelidir cevap - dogru - yanlış - dogru
Güneşin doğduğu yöne sırtımızı dönersek yüzümüz batıyı gösterir. cevap - dogru - yanlış - dogru
İnek ahırda yaşayan bir hayvandır. cevap - dogru - yanlış - dogru
Şarkı söylemek canlıların temel ihtiyaçlarındandır. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Okulda sadece okumayı ve yazmayı öğrenebiliriz. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Bize bozuk bir ürün satan satıcıya bağırmak bizim hakkımızdır cevap - dogru - yanlış - yanlış
Cumhuriyet Bayramı milli bir bayramdır. cevap - dogru - yanlış - dogru
Tanımadığımız insanlarla hemen samimi olmalıyız. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Dünyamızın şekli düz bir tepsi gibidir. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Kutup Yıldızı kuzeyi gösterir. cevap - dogru - yanlış - dogru
Yemek,giyinmek ve barınmak temel ihtiyaçlarımızdandır. cevap - dogru - yanlış - dogru
Atatürk  Topkapı Sarayında vefat etmiştir. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Anıtkabir Adana’da bulunmaktadır. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Bisiklet günlük hayatta kullandığımız bir iletişim aracıdır. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Koyun,keçi gibi hayvanların yuvasına ahır denir. cevap - dogru - yanlış - dogru
Atatürk,1881 yılında Ankara'da doğmuştur. cevap - dogru - yanlış - dogru
İşlerimizi yardımlaşarak yaparsak kolaylık sağlamış oluruz. cevap - dogru - yanlış - dogru
Kulak, koku alma organımızdır. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Güneş batıdan doğar,doğudan da batar. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Sağlıklı olmak için dengeli ve düzenli beslenmeliyiz. cevap - dogru - yanlış - dogru
Resmi işlemlerde kullandığımız kimlik numaramız yalnızca bize aittir. cevap - dogru - yanlış - dogru
Kimlik kartlarımızda yeteneklerimizle ilgili bilgilere de yer verilir. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Bireysel farklılıklara saygılı olmak, toplumda dayanışma ve hoşgörüyü sağlar. cevap - dogru - yanlış - dogru
Bir konu hakkında herkes aynı şeyi düşünmelidir. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Üzüntülerimiz, sevinçlerimiz ve korkularımız fiziksel özelliklerimizdendir. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Her insanın parmak izi farklıdır. cevap - dogru - yanlış - dogru
Soy ağacı, bizim soyumuzdan olan kişileri gösterir. cevap - dogru - yanlış - dogru
Zeybek daha çok Ege bölgesinde horon ise Karadeniz bölgesinde oynanan bir halk oyunudur. cevap - dogru - yanlış - dogru
Öğretmenimizin sözünü kesmeden sessizce dinlemeliyiz cevap - dogru - yanlış - dogru
Parmak kaldırmadan konuşabiliriz. cevap - dogru - yanlış - yanlış
İzin almadan hiçbir yere gitmemeliyiz. cevap - dogru - yanlış - dogru
Sabah günaydın derim, akşam ise iyi akşamlar derim. cevap - dogru - yanlış - dogru
Kavga edersek özür dilemeyip ve küs durmalıyız. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Arkadaşım bana yardım ederse ona teşekkür ederim. cevap - dogru - yanlış - dogru
Büyümek ve sağlıklı olmak için iyi beslenmeliyiz cevap - dogru - yanlış - dogru
Aşı yaparlarsa okuldan kaçmalıyız. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Aşı beni hastalıklardan ve mikroplardan korur. cevap - dogru - yanlış - dogru
Hizmetliler  sınıfta ders anlatır. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Okulumuz ve evimizin adresini bilmeliyiz. cevap - dogru - yanlış - dogru
Bütün arkadaşlarımızın ilgi ve yetenekleri birbirinin aynısıdır. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Elektrik, su ve doğal gaz birer kaynaktır. cevap - dogru - yanlış - dogru
Kaynaklar tükenmez. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Okulda elektrik ve su faturasını biz ödemediğimiz için tasarruflu olmaya gerek yoktur. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Okul ve sınıftaki eşyaları özenli ve dikkatli kullanmalıyız. cevap - dogru - yanlış - dogru
Hepimiz aynı etkinlikleri yapmaktan keyif alırız. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Bana yardım eden birine “sen karışma” derim. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Bir arkadaşımın düşüncesine katılmasam da onunla nazik bir şekilde konuşurum. cevap - dogru - yanlış - dogru
Grup çalışmalarında bütün işleri tek kişi yaparsa daha güzel bir çalışma ortaya çıkar. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Grup çalışmalarında sorumluluklarımızı yerine getirmeliyiz. cevap - dogru - yanlış - dogru
Cumhuriyet halkın kendi kendini yönetmesidir. cevap - dogru - yanlış - dogru
Bilgisayar bir ihtiyaçtır  cevap - dogru - yanlış - yanlış
Telefon bir ihtiyaçtır cevap - dogru - yanlış - yanlış
Şekerlemeler sağlıklıdır cevap - dogru - yanlış - yanlış
Günde 2 öğün yemek yemeliyiz. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Sık Sık banyo yapmalıyız cevap - dogru - yanlış - dogru
Sorumlukluk Bir kişinin üzerine aldığı gerekleri yerine getirmesidir cevap - dogru - yanlış - dogru
Atatürk Savaşmayı sever. cevap - dogru - yanlış - yanlış
Komşular geniş aile üyesidir cevap - dogru - yanlış - yanlış
Mustafa Kemal' e  Gazi  ünvanı Sakarya savaşında verilmiştir  cevap - dogru - yanlış - dogru
Kurtuluş savaşından sonra Şanlı ünvanını alan şehir antepdir cevap - dogru - yanlış - yanlış
Pusula ya bakarak yönümüzü bulabiliriz. cevap - dogru - yanlış - dogru