Yaz mevsiminden öncedir. Bu mevsimde çiçekler yeni yeni açmaya başlar. cevap - ilkbahar - kış - sonbahar - ilkbahar
Dünyamızı ısıtan en büyük yıldız hangisidir? cevap - Kutup Yıldızı - Güneş - Ay - Güneş
İlçeyi kim yönetir? cevap - muhtar - kaymakam - vali - kaymakam
Atatürk’ün kız kardeşinin adı nedir? cevap - Zübeyde - Zeliha - Makbule - Makbule
Hasta olan birisine ne deriz? cevap - Geçmiş olsun - Günaydın - İyi geceler - Geçmiş olsun
Hangisi dini bayramlarımızdandır? cevap - Cumhuriyet Bayramı - 30 Ağustos Zafer Bayramı - Kurban Bayramı - Kurban Bayramı
İstiklâl Marşı’nın Şairi kimdir? cevap - M.Kemal Atatürk - Mehmet Akif Ersoy - Neşet Ertaş - Mehmet Akif Ersoy
Başkentimiz neresidir? cevap - Ankara - Yozgat - İstanbul - Ankara
Of, Canım sıkılıyor(  ) kelimesinin sonuna hangi noktalama işareti gelmelidir? cevap - nokta - ünlem işareti - soru işareti - nokta
Hangisi çalışkan öğrencinin özelliği değildir? cevap - Sürekli tv izler. - Kitap okur. - Saygılı davranış gösterir. - Sürekli tv izler.
“ıslak” kelimesinin zıt (ters)anlamı hangisidir? cevap - kuru - yaş - soğuk - kuru
Hangi kelime doğru yazılmıştır? cevap - Pattis - gavun - kivi - kivi
Saatteki kısa çubuğa ne ad verilir? cevap - akrep - yelkovan - alarm - akrep
En küçük kağıt para hangisidir? cevap - 1 TL - 5TL - 10TL - 5TL
Hangi toplama işleminin sonucu 14 değildir? cevap - 7 + 7 - 6 + 8 - 9 + 7 - 9 + 7
Karşılıklı kenarlarım eşittir.4 kenarım 4 köşem vardır, ben kimim cevap - kare - üçgen - dikdörtgen - kare
15 yumurtanın 4 tanesini yiyen Ali’nin yumurtaları için hangisi doğrudur? cevap - azalmıştır - değişmemiştir - artmıştır - azalmıştır
Ülkemizin adı nedir? cevap - Türkiye - Ankara - İzmir - Türkiye
Kenarım ve köşem yoktur.Eğriyim. Bilin bakalım kimim ben ? cevap -Kare - Çember - Üçgen - Çember
Aşağıdaki taşıtlardan hangisi kara taşıtı değildir? cevap - helikopter - otomobil - bisiklet - helikopter
Aşağıdakilerden hangisi ailece ortak kullandığımız eşyalardandır? cevap - kaşık - koltuk - tişört - koltuk
Aşağıdaki organlarımızdan hangisi başımızda bulunmaz? cevap - ağız - omuz - burun - omuz
Suyun buz haline gelmesine ne denir? cevap - erime - kaynama - donma - donma
Babam anneme bu yemek çok tuzlu olmuş, dedi Cümlesinde hangi duyu organımızdan bahsedilmektedir? cevap - göz - dil - burun - dil
Aşağıdaki hayvanlardan hangisi yürüyerek hareket eder? cevap - köpek - kartal - arı - köpek
Aşağıdaki hayvanlardan hangisi yüzerek hareket eder? cevap - tavuk - akrep - balık - balık
Trafik ışıklarında hangi renk olmaz? cevap - mavi - yeşil - kırmızı - mavi
Hangi gün okulun 4.günüdür? cevap - cuma - perşembe - çarşamba - perşembe
Aşağıda söylenenlerden hangisine hayır demeliyiz? cevap - Kitabına bakabilir miyim? - Tahtayı karalayalım mı? - Kalemini alabilir miyim? - Tahtayı karalayalım mı?
Aşağıdaki etkinliklerden hangisi okul hazırlığı için değildir? cevap - Çantamızı hazırlamak - Ödevlerimizi yapmak - Çiçekleri sulamak - Çiçekleri sulamak
Aşağıdakilerden hangisi öğrenciye ait bir okul eşyasıdır ? cevap - çaydanlık - kitap - yastık - kitap
Ahmet yolda giderken ayağı takıldı ve yere düştü.arkadaşı Ahmet'i elinden tutup kaldırdı. Bu nasıl davranıştır? cevap - saygı - sevgi - yardım sever - yardım sever
Aşağıdaki okul hazırlıklarından hangisi beslenmemizle ilgili değildir ? cevap - kahvaltı - öğle yemeği - derse geçkalmamak - derse geçkalmamak
Aşağıdaki özelliklerden hangisinin arkadaşlarımızda bulunmasını istemeyiz ? cevap - kıskanç - sevecen - hoşgörülü - kıskanç
Aşağıdaki araç gereçlerden hangisini daha çok matematik dersinde kullanırız ? cevap - sözlük - cetvel - boya fırçası - cetvel
Aşağıdakilerden hangisi sınıfta bulunması gereken araç gereçlerden biri değildir ? cevap - kitap - kalem - buz dolabı - buz dolabı
Aşağıdakilerden hangisi hayvansal besindir ? cevap - kırmızı et - ekmek - marul - kırmızı et
Aşağıdakilerden hangisi bitkisel besindir ? cevap - süt - havuç - tavuk - havuç
Aşağıdakilerden hangisi temizlik kuralıdır ? cevap - Planlı ders çalışmak - Söz alarak konuşmak - Banyo yapmak - Banyo yapmak
Aşağıdakilerden hangisi kişisel bakım yapmada kullandığımız araçlardan değildir ? cevap - tarak - telefon - tırnak makası - telefon
Aşşağıdaki meyvelerden hangisi yazın yetişir ? cevap - elma - portakal - karpuz - karpuz
Aşağıdakilerden hangisi tavuktan elde edilmez ? cevap - süt - yumurta - ekmek - ekmek
Aşağıdaki besinlerden hangisi kahvaltıda tüketiriz ? cevap - kola - peynir - gofret - peynir
Aşağıdakilerden hangisi ara yöndür ? cevap - Güneybatı - Doğu - Kuzey - Güneybatı
Aşağıdaki canlılardan hangisi nesli tükenme tehlikesi yaşamaktadır ? cevap - Aslan - Hindi - Koala - Koala
kola hangi geri dönüşüm kutusuna atılmalıdır ? cevap - plastik - metal - kağıt - metal
Aşağıdakilerden hangisi doğal unsur değildir ? cevap - dağ - deniz - yol - yol
Çevreyi en çok kirleten canlı  hangisidir ? cevap - insan - hayvan - bitki - insan
Aşağıdaki durumlardan hangisi kazaya neden olabilir ? cevap - Pencereden sarkmak - yemek yemek - ders çalışmak - Pencereden sarkmak
Islak elle prize ..... Boş bırakılan yere hangisi gelmelidir ? cevap - vurmalıyız - dokunmamalıyız - dokunmalıyız - dokunmamalıyız
Aşşağıdakilerden hangisi doğal afettir ? cevap - trafik kazası - kavga etmek - sel - sel
Aşağıdakilerden hangisi güvenli oyun alanıdır ? cevap - inşaat - oyun alanı - derin sular - oyun alanı
Aşağıdakilerden hangisi güvenli geçiş yeri değildir ? cevap - Oto Yollar - alt geçitler - yaya geçidi - Oto Yollar
1 _ 0 itfaiye numarasında boş bırakılan yere hangi rakam gelmelidir ? cevap - 7 - 1 - 2 - 1
TBMM hangi şehirde açılmıştır ? cevap - izmir - Konya - Ankara - Ankara
Atatürk Kurtuluş Savaşı' nı ....... ' da başlattı. Boş bırakılan yere hangisi gelmelidir ? cevap - İzmir - Kocaeli - Samsun - Samsun
Cumhuriyet kaç yılında ilan edilmiştir ? cevap - 29 ekim 1923 - 19 mayıs 1919 - 12 Temmuz 1920 - 29 ekim 1923
Zafer Bayramı hangi tarihte kutlanır ? cevap - 19 Mayıs - 30 Ağustos - 23 Nisan - 30 Ağustos
Atatürk' ün mezarının bulunduğu yer neresidir ? cevap - Selanik - Dolmabahçe sarayı - Anıtkabir - Anıtkabir
Aşağıdakilerden hangisi ortak kullanım alanı değildir ? cevap - park - otobus - odamız - odamız